All right, so our job was to figure out which of these four options
Baik, jadi tugas kita adalah memikirkan yang mana dari keempat pilihan ini
would lead to an array that looks like this diagram.
yang akan mengarah ke array yang tampak seperti diagram ini.
At a quick glance, the variable name is soccer team and
Sekilas, nama variabelnya adalah soccer team dan
it has 11 elements in it.
punya 11 elemen di dalamnya.
There are elements at various indices.
Ada elemen-elemen dengan berbagai indeks.
So it's helpful to write down the next number.
Sangat membantu jika menulis nomor berikutnya.
So it's just easy to remember.
Sehingga mudah diingat.
Now note that we start at index 0 and go up to index 10.
Perhatikan bahwa kita mulai dari indeks 0 dan naik hingga indeks 10.
This means that the integer 5 is at index 0, integer 10 is at index 1.
Ini berarti bahwa integer 5 ada di indeks 0, integer 10 ada di indeks 1.
The value 23 is at index 4 and the value 1 is at index 10.
Nilai 23 ada di indeks 4 dan nilai 1 ada di indeks 10.
Now let's review the code options.
Mari kita tinjau pilihan kodenya.
So this first option creates an integer of a ray length 11, and
Opsi pertama membuat integer dengan panjang array 11, dan memiliki nama variabel soccer team. has a variable name soccer team.
So so far it's looking correct.
Sejauh ini tampak benar.
Then we initialize the value 5 at index o1.
Lalu kita inisialisasi nilai 5 di indeks 1.
But wait a minute we just said that the value 5 should be at index 0.
Tapi tunggu, kita tadi bilang bahwa nilai 5 harus ada di indeks 0.
So this lines incorrect.
Jadi, baris ini tidak benar.
And then the next line we're assigning the value 10.
Lalu untuk baris selanjutnya kita berikan nilai 10
At the index 2.
di indeks 2.
But back to the diagram.
Tapi, kembali ke diagram.
We saw that it should be stored at index 1.
Kita lihat bahwa seharusnya itu disimpan di indeks 1.
This code demonstrates a common mistake for beginners.
Kode ini mendemonstrasikan kesalahan umum di kalangan pengguna.
When first working with arrays, it's easy to think that the indices go from 1
Saat pertama kali bekerja dengan array, mudah sekali berpikir bahwa indeks dimulai dari 1
until the length of the array, which is 11 in this case.
hingga sepanjang array, yang dalam hal ini adalah 11.
However, in reality we see that it goes from index 0 to index 10 for
Tapi, dalam kenyataannya, kita melihat bahwa array merentang dari indeks 0 ke indeks 10
an array of length 11.
untuk array sepanjang 11.
All right so this means that option 1 is incorrect.
Baik, maka ini berarti bahwa opsi satu tidak benar.
So let's move to option 2.
Mari kita pindah ke opsi 2.
We start off by creating an integer array of length 11.
Kita mulai dengan membuat array integer sepanjang 11.
This is correct so far but the variable name is just team and
Sejauh ini, ini benar, tapi nama variabel hanya "team".
we wanted it to be called soccer team.
Padahal kita ingin namanya "soccer team".
So this option is already wrong.
Maka opsi ini sudah salah.
The rest of the code is also incorrect.
Kode lainnya juga tidak benar
Because we're just retrieving the value of the array of these indices
karena kita hanya mengambil data array berisi indeks-indeks ini
instead of assigning values to the spots.
dan bukannya memberikan nilai di tempat.
So option two is also incorrect.
Maka opsi dua juga tidak benar.
Now let's take a look at option three.
Sekarang mari kita lihat opsi tiga.
We're creating an integer array of length 11 and
Kita membuat array integer dengan panjang 11 dan
the variable's called soccer team so it's look good so far.
variabelnya bernama "soccer team" sehingga tampak bagus sejauh ini.
We initialize a 0 index to be the value 5 the tenth index
Kita menginisialisasi indeks 0 untuk nilai 5, indeks kesepuluh
to be value 4, the tenth index to be the value 1.
untuk nilai 4, indeks kesepuluh untuk nilai 1.
The fourth index to be the value 23.
Indeks keempat untuk nilai 23.
And the first index to be the value 10.
Dan indeks pertama untuk nilai 10.
Hey, and that's exactly what we want.
Hei, inilah yang kita inginkan.
So it matches diagram in the quiz image.
Ini cocok dengan diagram di gambar kuis.
You may have been concerned that the code assigns values in a random order.
Mungkin Anda khawatir bahwa kode memberikan nilai secara acak.
So we assign the value of the first element and then the last element and
Maka kita memberikan nilai elemen pertama lalu elemen terakhir dan kemudian
then some of the middle ones But it doesn't matter what the order of
di tengah, tapi tidak peduli bagaimana urutan
the statements are because the lines of code are independent from each other.
statemennya karena baris-baris kode independen satu sama lain.
At the end of the code snippet, if you want to assign to zeroth index again,
Di akhir potongan kode, jika Anda ingin memberikan indeks ke-0 lagi,
you're free to do so.
Anda boleh melakukannya.
And the array will just update based on the most recent update to that position.
Dan array akan diperbarui berdasarkan pembaruan terbaru di posisi itu.
Great, so Option 3 is the correct answer.
Bagus, maka opsi 3 adalah jawaban yang benar.
And don't worry if you didn't get this correct.
Jangan khawatir jika Anda tidak berhasil melakukannya.
This is the first time you're learning about arrays and
Ini pertama kali Anda belajar tentang array dan
there'll be a lot more chances coming up for your practice.
akan ada banyak kesempatan nanti untuk Anda latihan.
In case you were wondering about Option 4, let's still take a look at it.
Jika Anda bertanya-tanya tentang opsi 4, mari kita lihat.
So here in option four we're creating an integer array.
Di opsi empat ini, kita membuat array integer.
But we're capitalizing int since it integer data type is a primitive type,
Tapi kita mengapitalisasi int karena tipe data integernya adalah tipe primitif,
we need to type in iNT with i lowercase.
kita harus menuliskan iNT dengan i kecil.
So this is a problem already.
Ini saja sudah merupakan masalah.
And another problem is that there's a space between the data type and
Masalah lainnya adalah ada spasi di antara tipe data dan
the array brackets.
tanda kurung array.
And this will give us an error in Java because it's not a valid array
Ini akan menyebabkan kesalahan di Java karena bukan deklarasi
declaration.
array yang valid.
The subsequent lines of code in option four are also incorrect.
Baris-baris kode berikutnya di opsi empat juga tidak benar.
So we're setting string values into these index positions, and
Jadi, kita mengatur nilai string ke dalam posisi-posisi indeks ini, dan
you can tell these are strings because they have double quotes.
Anda bisa tahu bahwa ini adalah string karena ada tanda petik ganda.
But the problem is that we intended to have an integer array.
Tapi masalahnya adalah bahwa kita ingin membuat array integer.
So we can't store strings inside of the elements of this array.
Maka kita tidak bisa menyimpan string di dalam elemen-elemen array ini.
And so because of that option four is incorrect.
Karena itulah opsi empat tidak benar.